오늘도 스피커가 좀 이래가지고 좀 하다가 좀 늦었습니다
죄송합니다 네
私は元気ですか?
알겠어요 네
오늘도 엄청 덥긴 덥더라구요 그죠 어 진짜 날씨가
완전하게 여름으로 가고 있습니다 여러분 이번 달이
5화 달이에요 5화 달 5화 달이 뭐냐면 태양이 이렇게
해서 태양이 이렇게 돌잖아요 정중앙에
정중앙 정수리에 정확하게 태양이 꽂히는 때가 이번
달입니다 물론 제가 지구과학을 얘기하고 싶지만 저도 지구과학을 잘 아는 건
아니지만 이따 사수에 나와요
설명 들어볼게요 오늘 그 주제에 대한 내용을 얘기해야 됩니다 저는 컨디션
늘 괜찮은데 여러분 제가 제가 이제 강의를 좀 했잖아요
좀 알았어 알았어 여러분 재밌는 얘기 드릴게요 제가
파운데이션을 베이지 색을 칠하잖아요 그러면 다들
어디가 아파 보여요 이래요 근데 제가 이제 알았어 알았어 그래서
제가 화이트 톤과 베이지를 같이 바르자 그러면 오늘 괜찮아 보여
이렇게 얘기 하더라고 너 왜 웃어 이 새끼야 저기 미빙님이 옆에서
웃고 있습니다 미빙님 우리 아파트 어떻게 해야 됩니까 매수 해야죠 아니
매수는 원래 해야지 우리 6월 이상 대출 안 나오면 어떻게 해야 돼 어
그러면 고객 받게끔 이제 또 전략을
세워야죠 얼굴 살짝 보여줄 거야 지금 파운데이션 안 칠했다고 주면 안 나오는 거예요
살짝 손손으로 가십시오 빨리 나와 이
새끼야
저래요 얘가 근데 오늘은 이제 지지에 대한 얘기를
할 거고요 지지가 왜 중요하냐 청가는 띵킹
했나요 지지는 결과는 이렇게 띵킹의
결과는 이 느낌입니다 그럼 띵킹이 똑바로 돼야 결과가
나올까요 아니면 띵킹이 안 되면 결과가 안 나올까요
오늘은 파데 21호 매우
영광이 있어요 제가 여기서 안에서 방송할 때는 안에서 방송할 때는 흰색
바르고요 밖에 나가면 베이지색 발라요 나도 이런 상태가 되었습니다 여러분
다 여러분들 덕분입니다 파운데이션을 골라서 바르고 있어요 지금
오늘은 이제 청간합충을 들었으니까 이제 지지에 대한 얘기를 할
건데요 당연히 두 개 다 좋죠 근데 그 내용 이제 설명
드릴게요
자 지지 얘기해 보겠습니다 일단 청간에 좋다 나쁘다와 내 건 다
확인해 봤죠 숙제 올리셨죠 이제 지지를 해 보겠습니다
지지 자 청간이 이상 목적이면 이것이
현실로 발현된 상태 자 이제 봐 볼게요 청간의 충은
문제를 일으킨다 예를 들어 그런 거예요
오늘 왠지 치킨이 먹고 싶은데 예를 들어서 치킨이 먹고
싶은데 내가 오늘 꽉 날이구나 치킨 좋아하는 거 보니까 딱 꽉
날이네 알겠어요 그럼 어떻게 시작이 되냐면 여러분들도
이렇게 이렇게 반응을 하시게 됩니다 첫
번째로는
문제가
항상
항상 그렇습니다 항상 본능적으로 어? 나 오늘 치킨
어? 나 놀러 가고 싶은데 어? 나 왠지
남자만나고 싶은데 이렇게 갑자기 생각이 빡 들어요 딱 문제가
갑자기
딱 생각이
문제가
딱 생각나요 자 그럼 여러분 이거는 여기까지 영역이
본능과 운의 영역입니다
여기까지가 본능과 운의 영역이에요 그러면은 어? 저 왠지 이사해야 될 것
같아요 어? 저 왠지 지금 결혼해야 될 것 같아요 그렇게 갑자기 딱
꽂혀요 그럴 때 여러분들이 해야 될 게 뭐야?
뭐다?
바로 연도와 다를 보세요 바로 연도와 다를 보세요
연도와 다를 봐서 내가
충합이
있는가 없는가를 빨리 판단하세요 충합이 있는가 없는가 왜냐면
충합이 있는가 없는가 딱 보면 어떤 느낌이 들어요?
아 나 이번 달 꽝다리구나 어쩐지 치킨을 계속 먹고 싶더라
혹은 어? 천관이 좋은 다리로 내가 사업이나 일을 뭔가 해보고
이직하고 싶었구나 라고 나의 본능을 이성적으로
다시 판단한 겁니다 자 본능을
본능을 충합이라는 걸로
이성으로 다시 판단하는 거예요 충합으로 이성으로 다시 판단할 때 어떤
느낌이죠?
내가 진짜군 이 감이 이
감각이 감각이
찐인지
동물인지를
우리는 오늘 우리 지금까지 배웠던 학문으로 사주라는
학문으로 후추에게 배운 걸로 내가 지금 이 반응이
찐으로 제대로 초기 선 건지 아니면은 그냥
동물의 감각으로 뻘짓 하려고 또 하고 싶은 건지 를 알게 되죠
저도 저는 그 이유 어떻게 알았냐면 제가 주식을 한 30년
했어요 주식을 30년 했는데 당연히 주식을 타로로 주식을
사주로 보고 싶었겠어요 안 보고 싶었겠어요 열심히 보려고
그랬지 그런데 물리거나 깨지거나 당하는
달이 정해져 있더라는 거예요 언제?
충합 달에 합될 때는 정확하게 물리는 거를 고르고요
충될 때는요 사자마자 떨어지는 거 골라요 저는 그거 보고
깜짝 놀랐는데 그리고 저는 이제 그런 거로 그 달을 보면요
배팅한 액수를 주액이 시작을 해요 예를 들어 합달이 되거나 충달이 되잖아요 그러면
분명히 내가 고점에서 매수할 가능성이 높아요 그러면은
다 분산매수예요 싹 다 분산매수하고 만약에 내가 좋은
달이다 그냥 바로 한 방에 풀배팅하고 한 방에 풀매도예요
이유는 운이 좋을 때는 감각이 명확한데요 운이 나쁠
때는 감각과 다르게 맞춰 지도록 돼 있다 다시 말하면
너는 실수하게 돼 있다 이렇게 되는 거예요
여기까지 여러분 이해하고 계시죠?
듣고 계시죠? 지금 다른 얘기 또 하나 할 거예요 지금 기다려봐요 나 하나 생각났어 하나 더 할게
잘 듣고 계시면 1 눌러 주십시오 열심히 저기 다들 열심히 쓰고 있어
가지고 지금 못 알아듣는 거..
안 알고 있는 거죠? 1이고 이거 막 누르는 거지?
오케이 오케이 알겠어 알겠어요 사랑합니다 알겠어요 자
그러면 전략 싸우는 전략을 설명드리겠습니다 제가
여러분 여러분들은 저를 이렇게 귀엽고 사랑스럽고 이쁜 황금부초를 알고
계시겠지만 저는 18년 동안 연애의 이혼 전문가입니다
이혼 전문가 자 이혼을 시켜야 돼요 어떻게 할까요?
여러분들이 이혼하고 싶어요 저한테 와가지고 제가 후치쌤이 이혼하고 싶은데 어떻게 하는 게
좋을까요?
변호사 소송 넣으셨어요?
아 상담은 받고 왔어요 자 그러면 1번 내가 운이 좋을
때 두 번째는 남편이 운이 나쁠
로 소송을 시작하라고 합니다
이용하는 방법 들으셨어요?
상대를 이기고 싶을 때 상대가 꽝 운일 때 나는 좋은 운일 때
공격 그래서 저하고 상담하고 소송 넣으신 분들은 현재
매우 높은 90% 이상의 승률로 이기고 있죠
그럼 여기다가 하나 또 뭐가 있어 우린 점쟁이잖아 그럼 하나 또 뭐가
있어 변호사의 사주를 변호사가의
사주가 나한테 길한가 안 길한가 변호사 사주를 봐요 변호사 사주
어디냐고요?
사법연수원이나 사법꽃이 보신 분들이나 변호사분들은 생렬월일이 다 오픈돼
있어요 변호사 협회 내리는 거 보면 어떤 옷은 변호사로 딱 나오거든요 그 분
생렬월일이 딱 적혀 있어요 그거 보고 다 찍어요 변호사도 다
골라요 그리고 심지어 타로 공부하신 분들은 타로로 또 봐요
자 그렇게 하고 소송을 합니다 어떻게 질 수가 있어요?
이런데? 이해되세요?
이미 쟤는 나한테 얻어맞게 돼 있는 구간에 얘는 나쁘고 나는 좋은
때로 다 골라요 좋은 다 골라서 좋은 다 시작
변호사는 그걸 고르고 또 전화해서 물어보지 음력인지 양력인지 물어보지 당연히
물어보죠 그리고 나하고 맞는 사주의
변호사다 오케이 콜 그러면 내가 운이 좋고 내가 운이 좋고 얘가 운이
떨어지는데 나는 변호사로 더 훌륭한 애로 공격해서 얘를 빡빡빡
빡빡빡 켜서 이렇게 되는 거죠 자 이 느낌이 되셨죠
그럼 동업도 그렇고 여러분들이 이제 기초반이 있긴 하지만
심화반 비율이 워낙에 높으시니까 심화반 가시면 아예 짝 찍는 법을
알려줘요 아예 얘랑 데리고 있으면 너는 어떤 효율이 난다가 이미 심화반에 나옵니다 그러면
당연히 심화반에서 궁합을 본다 그럼 다들 궁합 보는 줄 알죠 무슨 궁합이야 이
나이에 무슨 러브러버 이거 하려고 하는 게 알잖아요 걔랑 나랑
시너지로 새로운 더 좋은 일이 발생하느냐 아니면은 같이 있을
때 덕이 좋냐 이런 거 보려고 사집해 본 거 아니에요 안 그래요
그런데 여기까지 여기까지가 이제 제가 천간에 대한 이야기입니다 그러면
지지는 뭐냐 지지는 그래서 결과가 어떻게
됐냐 자 내가 이런 이런 계획을 하고 있는데
계획을 하고 있습니다 그런데 어떻게 어떻게 되냐 어떻게
어떻게 되냐 되냐를 뭘로 골라요 이렇게 되냐를 이렇게
정확하게 상황으로 고릅니다 그런데 좋은 때에 이렇게
하면은 결과가 나한테 좋게 나올 거고 나쁜 때 하게 되면은 되긴 하지만
효율이 적을 수 있죠 그렇기 때문에 천간도 좋아야
되고 지지도 좋아야 되고 같이 좋아야 됩니다 근데 이런
게 있습니다 여러분들이 천간 지지 이제 하고 조우용신 배울 건데 천간
천간은 기본 공식은 아셨으니까 지지
조우용신과 지지의 합이 얼마나
강력한지를 설명드리고 싶은 거예요
왜냐하면은 저는 여기에 맞춰서 물건 매수를 해요 매수할 달 매수할
구간을 다 찍어 놓고 거기에 맞게 매수를 하기 시작을 하니까 약간 이런
거거든요 나중에 저 이제 계획할 때 배우시겠지만 제가 25년 3월 달에
매수했어요 다음 매수할 날은요 2027년 3월
7월입니다 그런데 그 전에는 2023년 3월 달에
7월 달에 매수했어요 자 보세요
23년에는 제 거 신촌 모텔 있죠 신촌 모텔을 23년 7월
달에 매수를 했고요 25년에는 3월 달에 매수를 했고요
27년에는 3월이나 7월 둘 중에 두 개 다 매수할 예정입니다 지금
이렇게 달 찍어 놨죠 이게 사주로 보기 때문에 사주로
언제 언제 언제가 나한테 좋다가 정해져
있죠 그럼 정해졌으면 어떻게 해야 되나요
그냥 하면 돼요 그냥 하면 그냥 되게 돼 있어요
여러분들이 이런 거를 운을 알고 경험을 해 보시면 정말 극단적으로 느낌이
다릅니다 모르고 할 때는 아싸!
이런 데 보세요 점을 배우는 이유는요 동일한 상황을 여러
번 반복해도 되는 상황을 만들려고 여러 번 반복해서 쓸 수 있게 하는 거예요
저는 23년에 신촌 물건을 샀고요
25년에 새로 숙힐 물건을 샀습니다 이때요 저도
몰라요 뭐 하겠지 뭐 이런 거죠 그래서 또 그런 분들 있으실
거니까 미리 말씀드릴게요 부동산 얘기 어차피 뒤에 심화방 가면 다
얘기하겠지만 미리 궁금하신 분들이 있으니까 얘기할게요 1번
가계약금이라도 넣는 순간 운 스타트다 다시 말하면 우리가 지금 이미
태어난 날짜 확정되어 있죠 태어난 날짜로 사주로 보잖아요 스타트하는
날부터이면 끝이에요 끝 그리고 서로가 공동명의로 했다 나발이 다
쓸데없고요 그 물건을 봐서 괜찮다고 한 사람 운을 따라갑니다 예를
들어서 저희 와이프가 물건을 보고 이 물건이 좋다고 했어요 근데 문제는 이 분
사주가 운이 하양하고 있어요 하양하는 물건이 좋다고 해요 그럼 운이
상승하는 분들이 보잖아요 그럼 상승하는 분들은 상승하는 물건이 좋다고 합니다
그 사주와 그 운이 따라가요 근데 예를 들어 이런 겁니다 운이 하양하는
물건인데 제가 샀어요 그럼 저는 운이 상승하는 운인데
이 분이 하양하는 물건이 좋다고 이 분이 찍은 걸 제가 샀단
말이에요 물건 가격이 하양해요
하양해요 그럼 운이 좋은 사람이 고른 물건을 운이 나쁜 분이
계약하잖아요 그 물건 가격은 상승해요 다시 말하면
물건 이름으로 운이 안 바뀐다는 거예요 그 대부분의 그 나쁜 일설이
뭐냐면 물건의 명의자에 따라서 물건의 운이 바뀐다예요
완전하게 거짓말입니다 완전하게 왠지 아세요?
자 보세요 여러분들 저랑 삼성전자 샀어요 저는 55,000원 매도하고 여러분들은
65,000원에 매도가 될까요?
?? 이상하죠 우리는
세상에 비하면 미물이에요 미물,
미물이기 때문에 세상 가격이나 운을 따라가는 거지 세상을 완전하게
뛰어넘거나 완전하게 내려가는 게 아닙니다 다시 말하면 제가 삼성전자 사전
여러분들이 삼성전자 사전 삼성전자가 이제 6만전자가 됐잖아요 6만전자
이상이 넘어가는 건 확실해요 혼자 55,000원 팔고 싶어도 매도가 안 돼요 이미 그 가격이
안 내려오잖아요 그래서 물건을 처음 본 사람 운을
따라가고요 그리고 계약일에 가계약금만 넣어도 날짜가
시작입니다 가계약금만 입금해도 입금이 뭐예요?
행동 행동이 뭐다?
지지입니다 그래서 여러분들 보면 그 껄무새 있죠 껄무새
내가 그 살려고 그랬는데 내가 그 좋다 그랬는데 이 껄무새들이 어떻게 나오냐면
청간은 좋은데 지지가 나쁜 분들이
껄무새입니다 혹은 청간은
좋은데 지지가 나쁜 분들이 또 뭘 하는 줄 아세요?
청간이 엄청 좋아요 대기업 임원들을 합니다 대기업
임원들이 그 회사 조언을 시켜주고 자기는 돈을 물론 많이 받긴
하지만 자기 건 아니잖아요 언젠가 나중에 잘릴 거잖아요 이런 식으로
이런 식으로 되는 거고 좋은 날은
없어요 좋은 달만 있어요 자 보세요 우리가 지금 보면
다들 또 좋은 날 맞추시려고 되게 노력하실 텐데
막상 해보면요 좋은 달이 30배 큽니다
자 들어보세요 우리가
연월일 하는데 연월일 수
있죠 제가 연월만 맞출 땐 다 이유가 있습니다
시간이 24개가 모여야 1 하나가 되죠
1이 30개가 모여야 월이 됩니다 30개가 뭐야
그럼 월이 세요?
1이 세요?
월이 30배 세요 30배 그죠 그러면 연월을
제대로 맞췄다 그 순간 1시는 닿음이
없어요 다시 말하면 여러분 지금 우리 여름에 진입을 했죠 36도에요
여기서 추워 봤자 여기서 추우면 여러분 18도 15도로
내려가나요?
안 내려가요 여기 포인트가 있어요 여름인 구간
안에서는 내려가 봤자 15도로 내려갈 리가 없어요 둠의 상공을
가지 않는 이상 자 그럼 답이 됐죠 그래서 무조건 연 그다음에
월을 맞추라고 하는 겁니다 그래서 1시는
맞추든지 말든지
어느 정도는 큰 의미가 그리고 정원하심은
심화반에 황흑도 조경표로
날짜 맞추고 시간 맞추는 것까지 가르쳐드려요 근데 여러분들은 적어도 기초반 하시는
동안 연월로 맞추는 것만 알으셔도 충분합니다 제가 그
방법을 다 완성해 놨고 그 내용을 설명해 드릴 테니까 한번 들어보세요
오늘 굉장히 중요한 수업입니다 굉장히 중요한 물론 안 중요한
수업은 없지만 오늘 굉장히 좋습니다
자 그래서 보시면 천간이 지지가 있을 때 천간이
명예롭다 자리가 좋다 명예 있다가 되고요 그다음에 지지까지 있으면
명예도 있고 돈도 있고 되는 건데
천간은 좋은데 지지가 없으면 위치는 되나 아까 말한
대로 껄무새 능력은 있으나 내 돈은 안 된다 그 보면 여러분
그런 게 있어요 그 운영사 주식 운용사
있으신 공부 열심히 하신 분들 있거든요 그 분들 보면요 남의 돈은 운용을
잘해요 자기 주식 투자 못 하는 분들이 있어요 바로 이런 거예요
천간은 좋은데 지지가 안 될 때 그리고 아까
말씀하셨지만 천간은 안 되는데 지지는 좋아요 그럼 어떻게 될까요
천간은 안 좋은데 지지는 좋아요 그러면은 재밌는 게
뭐냐면 음 이런 거예요 20억을 갖고 있어요 강남
사세요 그랬더니 강남에 나홀로 아파트 사요 아 오르긴
오르겠지 다른 거에 비하면 안 오르죠 혹은 막 4층
3층 이런 거 사요 보면은 아니 왜 그거 사세요 아니 뭐
그래도 오르긴 올랐잖아요 하는데 위층은 한 4억 오를 때 얘 혼자 3억
2억 오르는 거죠 안 사는 것 보다 나아요 사는 게 더 잘 사는 게 낫긴
하죠 자 그럼 어떤 느낌이에요 생각보다 지지가 돈이다
지지가 돈이다 그럼 지지가 좋아질 때가 돈이 뚜렷하게 받는 때가
되고요 지지가 안 좋으면 돈을 벌어 여러분 그 얘기 하죠 돈을 벌었는데
돈이 없어요 이게 지지가 안 좋을 때에요 그럼 지지가 좋은 때를 제가 이따가 설명
드릴 거고 언제쯤에 돈을 잘 찍거나 좋은 계약일이
좋은 달인지를 이따 뒤에 배울 겁니다 여튼 그러다 보니까
천건과 지지가 같이 좋다면
대박 나는 거죠 대박 나는 거죠 그러면 천건과 지지 크림이 같이 안 좋을
때 자 이렇게 해볼게요 대부분의 모든 문제는 구설부터
시작을 해요 야 니가 그랬다며 내가 언제 그랬어 내가
옆에 사람이 너가 했다 그러던데 야 너 어 나한테 그렇게 했으니까
너 소송감이야 그래 크림 너도 소송하자 우리 싸고자 이렇게 넘어가고 그 다음에
소송에서 이기거나 지거나 하면서 변호사를 쓰면서 파제되고
그 다음에 알아 누워서 건강을 잃다가 사망하게 된다 여러분
모든 사건은 이렇게 발생합니다 제가 여러분들한테 천간
합충해서 나쁜 달이나 나쁜 연도가 되면
많이 움직이지 마세요 라고 말했죠 이유가 왜
그러냐면 여기서 잡으라고 왜냐하면 우리의 모든 문제는 남과
발생하잖아요 남과 발생을 하기 때문에 이 부분에서 막아야
돼요 이래서 어우 내가 알았어 니가 말이 그렇다면 일단 너도 조심해
줘 근데 그럼 아니던데 너 이 새끼 너 명예위선으로
고소야 그래 나도 고소할게 이렇게 해야 되면 이제 이렇게 넘어가고 이렇게
넘어가게 되는 거죠 그래서 여러분들이 나쁜 달에는 뭔가 시비를
걸거나 싸우게 됐을 때 엄청 조심해야 된다 나쁜 달이 무조건
이렇습니다 그 다음에 여기 보면은 일반적으로 여러분들이 또
어중간한 사주집에서 배우시면 형충파에 배워요 안
쓰고 안 맞고요 아니에요 안 쓰고 안 맞고 아닙니다
의외로 합충이 진짜로 나쁘고 좋고 되고요
나머지는 안 맞기 때문에 안 쓰는 겁니다 자 보세요 천간은 이런
느낌으로 봐 볼게요 천간은 각불병정 무기 경신 따따
좋았다 따따 좋았다 이렇게 됐죠 근데 지지는요 세모가
있어요 세모가 그냥 무난해요도 있는데 달달이 보시고 싶으실 거예요
그거 지금 보지 마시고 좋은 달, 깨지는 달만
보셔도 나쁘지 않습니다 쉽게 말하면 지지를 볼
때는 이만큼의
용량이 있을 때 좋다,
노, 나머지는 다 세모에요 그럼 이렇게만 아셔서 예스 노만 아셔도
중간 거 모르셔도 문제는 해석이 돼요
왠지 아세요?
전 저게 옛날에 되게 궁금했어요 아니 저 세모도 다 알아야
되는 거 아닐까?
라고 생각을 했는데 여러분 한번 보십시오 여러분 밥 먹다가 어머 숟가락을 떨어뜨렸어요
굉장히 진지한 문제가 발생했나요?
아니요? 수저 하나 더 갖다 주세요 아니면 죽죠?
다시 말하면 인간이 세모 정도는요 다 커버해요 여러분
길 가다가 자빠졌어요 그러면 아오씨 오늘 짜증나 이렇게 털고 이렇게 올라가지
아 내가 넘어진 거 보니까 뭔가 하늘이 나를 돕지 않은 거야
난 이제 죽을 건가 봐 이렇게 하지 않죠 세모가 다 쓸데
없더라고요 세모가 다 쓸데 없더라고요 왜냐면 인간이 살아남으러서 노력을 하기 때문에
문제들을 대부분 이런 짜잘한 문제들 있잖아요 조금씩 얻어맞고 깨지고 이런 것들은 다 뛰어넘어
가더라고요 다 뛰어넘어 가요 고로 훨씬 더 좋은 어름이 될 거니까 걱정은 필요가 아예
없다입니다 아예 없다 그런 짜잘한 것들은 하지 말고 완전히
깨지냐 완전히 좋냐 만 보셔도 충분합니다
그래서 제가 여러분 이거 우리 모이면 시험에 나옵니다 시험에
나오는데 값이 지지로 인 을이 묘
병이 사 정이 오 무토가 술토와 진토로 기토는
미토와 축토로 경금은 신금 신금은 유금으로 그래서 여러분들 맨날 이거
헷갈립니다 나중에 시험 보시면 여기에다가 신금 이렇게 써 놓은 분들 여기에다 신금 이렇게 써 놓은
분들 되게 많아요 되게 많아요 이거
천간신금과 지지신금이 같은 신자로 쓰기 때문에 안
헷갈리셔야 돼요 그 다음에 지지는 신금은 신금이 지지로 내려가면
유금 임수는 해수 개수는 자수 그런데 지장간
많이 안 해오셔도 됩니다 지장간 시험에 안 나옵니다 시험에 안
나오고 이것들은 좀 더 더 가셔도 되고요 지장간은 외우시지 않으셔도 됩니다
왜냐하면 전 지장간 다 외웠거든요 몰라도 돼
나중에 해보니까 몰라도 되고 저랑 이제 수업이나 예시하다 보면 제가 몇몇 개 얘기
계속 해줄 그 저의 수업의 특징 중에 하나가 꾸준하게
앞에 개 뒤에 나오고요 1번 저의 수업의 특징은 1번 무조건
누적을 해야 됩니다 누적을 해서 이렇게 쌓듯이 계속 이렇게 쌓아주셔야 돼요
그래서 여러분들이 한 번 놓치면 처음부터 다시 봐야 돼요 반대로
장점이 뭘까요 누적되면 절대로 여러분 인생에서
여러분들에게 피와 살이 되실 거를 확신합니다 확신합니다 진짜 왜냐하면
저희 이제 누적 수험생이 1000명이 넘어가기 때문에 모두들 몸속에 이미
입증을 해주고 있어요 여러분들이 이거 하고 이제 저희 단체방 들어가시면
단체방에서 이미 모두가 몇 월들이 다 나빴어요 몇 월들이 더 좋았을까
엄청나게 많이 나올 겁니다 1번 두 번째로는 누적을
한 타이밍에 좋은 달들까지 다 아시게 되면은 이미 내가
언제가 좋은지 알고 있어요 자 그럼 여러분들한테 마지막 내는 숙제가 뭐가
되냐면 좋은 달들이 모아서 운이 좋아질 때 여러분들은 뭐 하시고
싶은지 꿈을 쓰시라고 해요 꿈 실은 목표죠 저는 꿈이란 단어도 되게
싫어해요 왜냐하면 이루어지지 않은 건 꿈이라고 해요 이루어지는 건 목표로 가죠
목표를 쓰시고 그거를 어떻게 하고 싶은지 이렇게 하시라고 합니다
그게 좋은 운을 내껄로 만드는 방법이고 여러분들이
공부는 사주 공부를 하지만 인생이 자기 개발되거나 인생이 뛰어넘는 최고의 방법
중에 하나입니다 이 운을 맞추는 방법도 뒤에서 설명 드릴
겁니다 달은 제가 양력으로 써놨어요
근데 양력으로 쓴 채로 그냥 그대로 외우십시오 양력으로 그리고 제가
처음에 올려드렸지만 그 절기 그리고 기간에 따라서 여러 가지
옵션이 발생하기 때문에 절기 기간으로 운이 움직인다는 거 예를
들어서 지금 핸드폰이 없는데 절기로 해서
기간으로 운이 넘어가고 넘어가고 바꾸기 때문에 이번에 6월 달도 6월 5일
6월 8일 절기가 있어요 절기로 다음 단계로 움직이는 건데 통상 그냥 2월 그냥 이렇게
쓸 뿐입니다 원래는 당연히 2월 5일 이후인 입춘부터 시작을
하겠죠 하지만 통상 이렇게 읽는다고 생각을 해 주십시오
이거는 제가 예시를 들기 위해서 얘기한 건데 오늘이 오늘 이번 이번
달이 가장 하늘이 맨 위에서 나를 내려다보는 이런 때입니다
하지가 이런 때인데 우리
자리를 직접적으로 바로
정수리 위로 태양을 내리쬐는 때죠 근데 여러분 한번 제가 재미있게
볼게요 내 머리 위에서 직사로 태양을 꼽는 게
6월 달이에요 여러분 6월 달이 더워요 7 8월 달이 더워요
6월 달이 더워요 7 8월 달이 더워요 6월 달에 해가 정수리 했지만
왜 7 8월에 더울까요
이게 제가 아까 전에 말씀드렸던 하늘의 뜻이 땅에서도
이루어지리라에 이 시간이
말복도의 복사열 달이 여유받아서 이거 맞아요 그래서
항상 하늘이 먼저 움직이고 그 다음에 땅이 움직입니다 12월
달이 동지예요 가장 짧은 밤이 긴 시간입니다
12월 달이 동지인데 추운 건 1 2월 달이 겁나 추워요
그래서 말복더위 알겠어요 소유님 지켜보고 있습니다 너무
재미있으셔 가지고 말복더위 좋아요 말복이니까 덥죠 말복이
태양이 딱 넘어갈 때 이렇게 딱 넘어가고 있는 때입니다 이 이야기를 알고
보면 여러분 사주가요 알고 보면 별의 이야기입니다
여러분들은 점성수리 별의 이야기 같잖아요 가벌병정 무기와
지지가 지구와 태양의 이야기입니다
태양계와 지구의 얘기가 똑같이 여기 써 있어요 실은
지구의 영향을 비합니다
열이 누적되기 때문이죠 그게 아까 말한 대로 하늘의 뜻이
땅에서도 이루어지는데 시간이 걸린다 그래서 천간이 결정이
나더라도 지지로 만들어줄 때까지 필요하다 가 이런 뜻입니다
소피아님 그거 복숭아 아니에요
복숭아?
엄청 맛있겠는데 잘 보고 있습니다
부럽다 벌써 복숭아철이구나
여름이구나
모두에게 기쁨 주셔서 감사합니다 괜찮아 괜찮아 뭐 어때 맛있겠구만
자 이제 보겠습니다 여러분 이제 나눠볼게요
이제 봄 여름을 볼 건데
이렇게 설명도 하지만 통상은 이렇게 설명을 합니다 그래서
임묘진 봄 사오미 여름 신유술
가을 해자축 겨울 이렇게 됩니다 임묘진 사오미 신유술 해자축이 딱
정해져 있습니다 그런데 여러분
우리 사주 외우실 때 이렇게 하죠 이렇게 보고 자축 임묘
진사오미 자축 임묘 진사오미 신유술 회
이렇게 하는 거 보셨죠 왜 자축 임묘라고 할까요 왜
임묘진 사오미 이렇게 외우지 않고 자축 임묘라고 할까요 왜
그럴까요
여러분 제가 실은 그 얘기를 한번 해드릴게요 새해의
시작은 새해 새해의 시작은 쥐가
1등 쥐가 달리기 1등 맞긴 한데
새해의
시작은 1번 동지 2번 양력
1월 1일 3번
입춘
3번 중에 3개 중에 뭐냐예요 근데
또 또 또 동지 얘기한다 또 동지
얘기한다 3번이 맞아요 원래는 3번이
맞는데요 솔직히 깨놓고 말씀드리면
동지만 넘어가도 저는 알아요 동지만 넘어가도 운이 바뀌기 시작한 느낌을
알아요 어떤 느낌이냐면 운이 이렇게
있다가 이렇게 바뀌어요
다시 말하면 일반 사람들이 어 지금
뭔가 날짜가 바뀐 것 같아 이런 느낌은 여기서는 별로 여기서
별로 못 느끼고요 여기서 별로 못 느끼고
쯤 되야만 뚜렷하게 바뀌었다고 들게요
실제로는 근데 이런
도사나 법술 쪽 개통들은 동지만 넘어가도 새해가 시작했다고
알아요 근데 저도 실제로는 동지가 넘어가면 주변 상황들이 되게 많이
바뀌어요 많이 바뀌는 게 느껴져요 그냥 느껴져요 그냥 그래서 저도 웬만하면
동지를 중심으로 설명을 일반 분들한테는 입춘을 직점으로
입춘을 직점으로 얘기를 하고요
저 같은 경우는 동지만 지나가도 느낌은 납니다만 여러분들에게 수업을 할
때는 입춘부터 라고 얘기를 합니다 그래서
임묘진부터 새해에 시작이 되고 그래서 2월 5일에서 8일
전으로 꼭 꼭 입춘이 시작을 해요 그 사이에
그러면서 시작하게 된다고 봅니다
하지만 동지와
하지로
세상이 구성되어 있어요 지금이 6개월 후에는
6개월 후 되면 그때 여름에 엄청 더운데 이러고 있을 거고
동지 때는 와 그 여름에 겁나 더웠는데 벌써 춥네 이럴 거잖아요
그래서 동지와 하지가 서로 반대로 자 우리는 이렇게 된 거를
태극 문양을 만들어서 알고 보니까 우리나라가 전형적인
음량 국가다 전형적인 동양하게 맹신하고 있는
국가다 라는 걸 알 수가 있습니다 월화수목금토일도 그렇고 태극기도
그렇고 권곤감계도 그렇고 싹 다 오행과 주역에서
나온 웃기는 국가입니다 진짜 웃기는 국가에요 그리고 우리
나무함이 타고 관수님 보살 이러고 점을 믿지 말하는 이상한 소리라고 하는
이상한 국가인데 우리는 태극기를 이렇게 그리고 있는 신비한 나라죠 여튼
그러다 보니까 여러분들은 이렇게 절개를 중심으로 해서 운이 움직인다 이렇게
알 수가 있고요 또 하나 한번 봐볼까요 지금 보면은 인묘 원래 이게
양, 음, 토
목의
양, 목의
음, 목의 토 그
다음에 산은 화, 토 이긴 한데 여러분 그냥 이게 화토라고
써놓긴 했지만 그냥 화로,
일단 보십시오 화로 보고 미는 미가 화토입니다 미가
화토,
화토고 양, 음
그리고 완전하게 토 그리고
신유도 양, 음, 완전하게 토 이렇게 구성이 되어 있어요 이렇게
초토로 지금 보면 딱 3개월마다 시작을 하는 거잖아요
자, 동지가 자달이에요 동지가 자달이기
때문에 자, 축, 인묘 이렇게 넘어가는 거예요 그래서 인묘진 사업이라고
안 하고 자 축, 인묘로 말하는 이유가 동지부터 운이 시작한다는
거를 동향하기 전에 간접적으로 말하고 있다는 겁니다 한마디면 또 혼란 넘어갈 뻔
했는데 이제 이해 되셨죠 왜 자 축, 인묘라고 하는지
실질적으로는 자,,
인묘지만 인간계에서 느낄 때는 입춘이 지나가야만
그래도 날이 좀 나아지는 것 같다 라고 느끼기 때문에
도대체 입춘부터라고 아시는 게 낫다 라고 얘기를 하는 겁니다 여튼 그래서
이렇게 인묘진 사업이 신유수 회사 축 이렇게 해서 음,,,
음 양 토 이렇게 되어 있습니다 그래서 이렇게 딱 나뉘어져 있죠 이렇게
이렇게 되다 보니까 3개를 묶어서 하나의 계절이라고
표현하고 봄이라는 계절 여름, 가을,
겨울 이렇게 계절을 부릅니다 참고로 이 시간대는 여러분들이
꽤 많이 외워주셔야 될 내용이긴 해요 왜냐면 몇 시 생이세요
그러면 미시 생이세요 그러면 미시는 몇 시죠 그리고 또 찾아보시지 않도록 대략은 알고
계신 편이 좋습니다
자 그러다 보니까 저분이 또 참지를 못하고
그래서 자는 무슨 뜻이에요 이렇게 얘기를 했는데 자 이제 설명을 하려고 하고 있죠
자 보세요 지금 보면
5하고
자가 극단으로 되어 있죠 그래서 우리는 현재 5 여기에
있고요 여기에 6교류의 반대 계절이 자수입니다
그래서 여기 더운 이 따뜻한 여기는 실은
병화의 계절이고요 그리고 여기 구간은 정화의
계절입니다 자 그러다 보니까 이 병화는
꽃을 확장시키는 거죠 꽃을 확장시키는 거니까 이
나무를 확장시키면서 수
목 화
금
이렇게 되어 있습니다 수목화금으로 돌려져 있고요 그리고 이것도 또 반대
계절이 있는데 여기는 화라고 했죠 극화가 5화고요
극수가 자수입니다 그래서 이렇게
수와
화의 싸움이고 우리는 이거를 여름이라고 부르고요
이거를 겨울이라고 부릅니다 마침 우리는 5화의 계절에 하고 있으니까
굉장히 잘 알고 있죠 네 그래서
자, 축, 인묘진 이렇게 넘어간다고 했고 실제로
기간은 이렇게 나뉘어서 이렇게 나뉘어서 계절별로 이렇게 다 나뉘어져
있습니다 이렇게 나뉘어져
있고 이 얘기로 이제 설명 드릴게요
그래서 해, 자, 축 이렇게 점점 추워지다 보니까
추운 계절이 끝나고 이제 인이색을 해요 인묘진,
다음에 사오미,
다음에 신효술 이렇게 알았습니다 자금 반대로 극관계를
알아볼게요 극관계는 제가 앞에서 하긴 했는데 다시 하고
넘어 오겠습니다 이거는 그냥 재미로
써놓은 건데요 지장간 외우시기 힘드신 분들이 이렇게 외우라고 해놓긴 한 겁니다
우리는 갑경충 배우셨잖아요 간목이 지지로
내려오면 인목이고 경금이 지지로 내려오면 신금이고
그래서 이것도 여기서도 동일하게 7살이 동일하게 진행이 되는데요
7살 아니고 7살입니다 7살 그래서 인묘진
사오미 신 그래서 신금이 인목을
친다 여기도 묘진사오미 신유
그래서 유금이 묘를 친다 자 다음은
진사오미 신효술 그래서 진솔충
지금 보면 우리가 벌써 인묘진하고
인묘진하고 그리고
신효술이 이렇게 두 개가 깨져 있죠 서로 간에
극관계인데요 엄밀히 말하면 인묘 입장에서 당하는 겁니다
신효 입장에서는 밥이 들어오는 거고요 그래서 인묘 입장에서 신효가
들어오면 깨진다가 돼요 그 자리가 깨진다 그럼 만약에 이렇게
볼게요
갑인 이렇게 되어 있어요 갑인인데
연도가 경신
이런 때가 왔습니다 경신이라는 연도가 왔어요
이게 나은데 그러면은 갑경충
되니까 경갑충 되니까 간목이 부러졌죠 간목이
부러지고 그 다음에 인목이 신금한테 당하니까
인신충 아까 말한 대로 인신충 신은 신인충인데
그래서 인목이 깨지고 그럼 만약에 결혼을 했었다 이런 때
배우자가 아프거나 배우자랑 헤어지거나 배우자랑
깨지거나 같은 일이 발생합니다 지지가
우리가 1, C에 지지를 보기로 되어
있잖아요 여기에 뭐가 있고요 그럼 이 자리를
C1GG, 시간GG
시간GG 1GG 라고 합니다 이
지지가 이렇게 내가 뭐 이런 글자가 있을 때 일곱 번째 글자 자리가
온다 그러면은 그 자리가 깨진다 라고 이해하시면 나쁜 때가 그땐
거예요 그래서 이제 정리를 해보면
인신충,
간목 관련 일이 깨짐 나무로 도끼로 쳐내서 천관에서는 갑경충이라고
한다 그리고 묘목은 묘목을 칼로 자른다 을신충
그래서 을신충과 동일하기 때문에 묘유충과 을신충은 동일하다 진술충은 둘 다
깨지는데요 토에서 토가 돌아오면 그냥 무조건 깨진다고 생각하세요 다시 말하면
밑토에서 술토 돌아도 깨지고 술토에서 축토 돌아도 깨지고
축토에서 진술 돌아도 깨지고 하여간 토끼리 부딪히면 무조건 깨진다 라고
생각하십시오 물론 제가 이렇게 써놓긴 했는데 일단
그 자리가 깨진다는 가만히 있는데 들어온 쪽 온으로
깨진다고만 생각하십시오 알고 보면
봄을 가을이 없애고요 여름을 겨울로
맞고요 반대로 겨울 입장에서 여름이 오면 피곤한 거고요 가을 입장에서는
봄이 와도 괜찮습니다 하지만 봄 입장에서는 여름 구간이 오면
나쁘죠 기타 동일한 느낌으로 또 어떤 게 있냐면 지지에
해수가 있을 때 사화가 들어오거나
혹은 자수가 있을 때 오가 들어오거나 충미충이거나 여름땅과
겨울땅이 싸우거나 이런 건데 여러분 이렇게 하시면 하나하나 외워야 될 거
같잖아요 그래서 어떻게 생각을 하시면 되냐면
자 그래서 이걸로 해놓은 거예요 이거를
이렇게
젤게
되어 있습니다 그러면은 이렇게 그림 딱 그렸죠 그러면 반대 자리가 그냥
충 관계에요 이 모든 것들은 충 관계로 만들어져
있습니다 다시 말하면 인신충,
묘유충, 진술충, 사회충,
오자충, 미축충,
신인길,
묘유 묘길 유 입장에서 묘가 들어오면 나쁘지 않을까요
근데 문제는 길하다고 해서 뭐가 발생하지는 않기 때문에 길이란
단어를 안 써요 그냥 무에 무덕하다고 써요 전 아까 전에 제가
말씀드렸지만 지지가 합될 때
그리고 충될 때만 문제가 있는 건데 자 여기서 좀 더 더
나아가면 천간합은 안 좋고요
지지합은 좋습니다 그건 이제 뒤에 설명이 될 건데
천간합은 누구한테 딱 이렇게 딱 물리는 끌려가는 약간 이 느낌이고
지지합은 여러분들이 아시고 계시는 합체 합체!
메칸도 부위 합체!
약간 이런 느낌입니다 그래서 원국에 임이 있으면 기본적으로
깨지다가 그 글자가 들어오면 세팅이 더 세지죠 예를
들어서 1시에 1이
인인데 시가 신이에요 그럼 신이 인을
깨니까 기본적으로 신이 인을 깨는 세팅을 갖고 있다가 신이 들어오거나 인
들어오면 적극적으로 더 깨지죠 저는 천간 배우신 것처럼
자 그래서 글자대에 반대로 되는거든요 이렇게 그림을 그리시면 금방 나와요
축 입장에서 미 들어오면 나쁘고 자 입장에서 오 들어오면 나쁘고 해 입장에서 사 들어오면
나쁘고 그럼 이제 서로가 어떻게 충인인지 딱 이해 되시겠죠 유일하게
서로가 어차피 이렇게 충인되요 단 금
입장에서 이 목 들어올 때만 자기들이 별로 문제 없고요
실제로는 진묘 인해서 신유술 들어오면 나쁘고요
축자회에서 사오미 들어오면 나쁘고요 사오미에서 축자회 들어오면 나쁘고요 서로가
깨지는 거 그래서 이렇게 극충의 관계가 무엇인지를 설명을 해놨고
극만 뚜렷하게 발현이 되고요 나머지는 느낌이 별로 없어요 그냥 뭐
숟가락 떨어트렸다가 다시 죽는 수준 그러니까 뭐 엄청 나쁘다고 말하기는 좀 뭐하고
그렇다고 특별히 문제는 것도 아니고 이 느낌이 이게 다예요 그래서 여러분들이 이렇게
극충 관계들은 그냥 무조건 암기입니다 그리고 극충이
되면서 배우 자랑 깨지던 재물이 깨지던
다리를 다치던 계획의 결과가 나쁘던 이런 일이
발생을 합니다 그래서 충 관계가 이렇게 중요합니다
자 오늘의 가장 중요한 하이라이트 중에 하나인데요
천간압은 매우 흉이고 지지압은 매우 귀하다
이것들을 여기서 한 20-30분 더 말씀드려야 될 것 같은데 얘기를
하면서 여러분들의 이 수업을 들었던 거에
진면목이 이 주의 부대 내용부터가
진짜입니다
일단 천간의 합충을 통해서 우리가 언제 사건이
터지고 언제 얻어맞는지 늘 알았죠 얻어맞고 얻어맞은
때는 천간 합충이었고요
천간 합충으로 나쁜 걸 알았습니다
동일한 거는 지지도
충이 있다는 걸 알았어요 얻어맞은 건 알았습니다 그럼 반대로 좋은 게
있어야 되겠죠 우리가 천간과 길한 글자가 천간에
있었고요 두 번째로는 지지의 결과를 극대화 시키는
방법이 있습니다 극대화 시키는 방법 그게 바로
지지합입니다 지지합은 매우
길합니다 그렇기 때문에 천간 합은 매우 흉위고
지지합은 매우 귀하다 왜 그러냐면
합해지면 나의 운에 내가 먹을
운이 두 배가 됐어요 두 배가 어떻게
될까요?
무조건 남을 이기게 됩니다 그리고 결과도 무조건 좋아집니다 자 그래서 어떻게
되냐면 이렇게 해볼게요 해묘미는 해는
물이에요 겨울 물이기 때문에
겨울 물이고 묘우는 당연히 목이고요 그리고
미는 토고요 그래서 뜨거운 여름 땅에 물을 넣고요
씨앗과 새싹을 넣어요 그럼 어떤 느낌이죠?
뜨거운 땅에 물을 넣으면 물이 찰랑찰랑하고 한 봄에
논 밭이 되고요 거기다가 모종을 하는 거죠 그럼
여러분들 어떤 그림이 그려지냐면 모내기 아시죠?
모내기 이 느낌이 딱 모내기 할 때 느낌이에요 모내기 물이 이제 착착
받아있고 흙도 비옥하고 약간 이런 느낌입니다 자 술토는
원래는 아궁이라고 부릅니다 술토가 원래 가을에 10월 달 글자인데 양력
10월 근데 이 아궁이 안에다가 아궁이 토에다가
아궁이는 흙으로 만들어져 있죠 여기에다가 오하라는 불을 던져요
화를 던져요 그리고 잇목이라는 나무를 넣습니다 그럼 어떤 느낌이
들죠?
물이 화그르르 타죠 그러면 이렇게 아궁이에다가
불과 장작을 넘으니까 아궁이가 뜨끈뜨끈 하잖아요 그래서 화 그리고
사조축은 금액 글자들이 모였는데 사가 원래는
뱀사자인데요 이 뱀사가 여름 글자인데 여름
글자가 명확하게 말하면 아니고 얘가 글자가 왔다갔다 해요
나중에 더 배우시겠지만 그냥 간단하게 말하면 봄여름에는 사화
이렇게 돼요 레몬사화 아닙니다 사화에요
사화 이렇게 있다가 나는 태양이야 이렇게 하다가
가을기월이 되면 경금으로 바뀌어요 그래서
뱀사자에 가깝게 이랬다 저랬다 하게 됩니다 좋은 뜻이
나쁜 뜻이에요 완전히 나쁜 뜻입니다 그래서 되게 문제가 없었다 갑자기 얘가
갑자기 칼을 들어요 내가 따뜻했는데 이렇게 칼을 딱 들을 때는 상태가 나빠지고
알고 보면 그래서 화가 아니고 금팀이었어요 금팀
그래서 경금과 신금을 모아서
추운 겨울에 넣는다 경금과 신금을 추운 돌에 넣는다 그럼 여러분 그 추운
겨울에 산에 돌이 묻혀 있잖아요 그 느낌 엄청 차갑고
냉냉한 돌이 얼어서 땅에 있다 금인
거에요 금 신자지는 진토가 봄
4월달이거든요 4월달에 땅이 진토인데 비옥하고 이제 물이
차있는 거기에 물 있고 물 있고 이 신금은
원래는 천간 올라가면 경금이잖아요 원래 돌에 이슬이 맺혀서 물이
나오는데 그 금과 물을 통해 넣어 따라서 수가됩니다 지금 보시면
뭔가 특정한 목의 에너지와 화의 에너지와 금의
에너지와 수의 에너지에 집중되어 있어요 토가
없습니다 토는 참고로 합이 없습니다 토가 다 따로 넣는
겁니다 그러다 보니까 이러한 게 세질 때 내가 운이 엄청
세지게 됩니다 자 그리고 여기에 유사하게 임묘진, 사오미,
시은수로 해 줄 게 있는데요 이런 걸 방압이라고 불러요 같은 계절이라고
아무런 의미 없습니다 아무런 의미 없고 봄이래
여름이래 그게 다예요 여러분들이 그 사주를 옛날에 전보로 가면 잘
낚기던 어 저 동쪽으로 가라던데요 임묘진이 필요하거나 임묘진이 운이
들어왔을 때 사오미가 좋다던데요 내가 화가 필요하거나 남쪽으로 가야 될
때 그리고 시은수로 필요하면 서쪽 거라고 서쪽
거라는 얘기는 다 안 들어봤을 거에요 대부분이 임묘진과 사오미가 필요하기 때문에
동쪽이나 남쪽 아니면 여름 너무 사주가 더우면
북쪽으로 가라고 이렇게 말을 합니다 여러분 이거 들어보니까 동서단북 방향 사주를 정하는 게
맞겠어요?
안 맞아요 그래서 나한테 필요한 목가토 금수 중에 하나 필요한
그 방향으로 간다 어떻게 그렇게 운이 바뀌어요?
안 바뀌지 자 그렇게 해서 합이 되면 천간의 같은
오행을 강하게 천간의 같은 오행을 강하게 해주고요
삼합은 보시면 원래 이거는 다 같은 계절이죠
이거는 다른 계절입니다
다른 계절끼리 모아서 힘이 합쳐지는 거예요 그러다 보니까
삼합이 다른 글자끼리 모여서 하나의 오행으로 강해지는
것이다 그래서 여러분 삼합
우리 남도에 삼합도 있고 삼합으로 먹는 여러 가지 물기들이
있잖아요 그 삼합이 또 여기서 나온 거예요 여기서 여러분
보면 사근,
김치랑 먹잖아요 이런 삼합이란 단어도
지지합에서 나온 단어입니다 알고 보니까 굉장히 점수 국가죠
또 이렇게 나와 있다니까요 자 그래서
이런 게 아까 설명해 준 게 이건데요 그냥 간단히 아까
말씀드리면
이렇게 음양이 모여서 해멸이
자체가 음양이 모여서
통이라는
토
통에 들어갔고요 음양이 모여서 토라는 통에 들어
있다 이런 느낌으로 생각하시면 됩니다 그래서 항상 합은 하나의
토와 양 음 두 개로 합쳐져 있는데 자 이제 포인트
해며미가 한꺼번에 다 지지해 있을 일은 많지 않습니다 그렇지 않아요
그러면 내가 혼자 있을 때 보세요 일시의 글자가
이렇게 있죠 두 개가 합일 수도 있어요 두 개 합일 수도 있습니다만
통상적으로는 내가 글씨가 묘일
때
원곡일 때 운에서 묘랑 합이
되는 미,
해가 들어오거나 묘도 동일합니다 자기 자리에 자기 글자가
들어와도 발동 걸리도록 해요 그래서
이렇게 지지합이
때가 아니 월지로 아무것도 말을 안 하는데요 월지가 중요한 게
아니라 일시의 지지 얘기하고 있는데 일시의 지지에 지지
글자와 운에서 들어온 두 글자가 같이 합이 되는 그 때가
여러분들한테 좋은 때가 됩니다 어디서 월지 얘기가
나왔죠?
삼재탕은 뭐야?
삼재랑 삼재 여러분 삼재가 별로 의미가 없는 게 연 하나 같다
본단 말이에요 그렇기 때문에 연으로 봐서 들쌌는데 날쌌는데 하나도 안 맞습니다
왜냐하면 그냥 3분의 1 확률이에요 좋아요 나빠요 세모예요 이렇게 해서 그냥 던지는
거라서 어떤 사람은 맞고 어떤 사람은 안 맞아 이런 얘기들이 다 거짓말입니다 그냥
그분 사주자로 따라가는 거예요 그래서 이렇게 나의 운역이 들어온다 치면 자
보세요 해묘
해미,
묘미 이렇게 여러 가지 구성이 있죠
그래도 언제든지 다 괜찮습니다 예를 들어서
저분이
연까지 안 보셔도 돼요 연까지 되면 좋아요 연까지 되면 좋은데 통상은
달만 보셔도 충분합니다 그렇죠 일지 기준으로 합대는 때를 보는 거죠 일지
기준으로 월지 지지는 절대 보지 않습니다 절대로 합이 안 돼요 절대로 합이
안 되고 무조건 일시 지지에 대한 포인트에 합될 때만 좋다
그럼 뭐를 좋아해야 될까요?
청간도 좋아야 돼요 자 이제 뒤에 예제를 한번 봐보겠습니다
아무거나 봐볼게요 자 이거 바로
보겠습니다 이 사주는 기토 입장에서
봐볼게요 기토 입장에서 해수네요
그러니까
해묘,
미가 합에 좋은 때예요 그러면
해, 묘, 미 이렇게
써놨죠 결과가 좋게 나오는 나 를
중심으로입니다 근데 여러분 왜 일지 지지만 얘기하고 시간지
지지를 바로 말을 안 할까요?
차이가 크기 때문이에요 사이즈 차이가 전에 앞에서 말씀드렸지만
1이 이만한데 시, 월이 이만해요 그러면
1이 훨씬 크잖아요 일 지지도 이만해요 그럼 시간지
지지는 뭐 회사 이동하고 싶으시면 하세요 약간
이런 느낌이지 시간지 지지에 무조건 맞춰서 뭘 해야 되고
그다지 무조건 1, 1000간 지지가 훨씬 더 중요합니다
훨씬 더 훨씬 더 중요합니다 이거 맞춰봤자 뭐 그냥
뭐 약간 뭐 그래요 자 여튼 여기까지
했죠 그 다음 또 뭐 봐야 될까요?
지지 맞췄죠 1000간 좋은 때 우리는 기토니까 기토
입장에서 1000간 좋은 데 찾아보겠습니다
기토 입장에서는 을목, 병화,
정화 좋죠 정화, 을목 좋고?
여긴 신금이라 이게 바로 계획대로 안 되긴
하는데 밥값은 한다예요 계획대로 하긴 한데 밥값은 한다
여기는 너무 좋죠 자 그래서 이런 거를
1번 여자들은 결혼 운으로 많이 쓰시라고 하고요
2번 남자들은 이런 운을 일 시작이나 사업 시작으로 씁니다
물론 여자분들도 사업이나 일 시작으로 많이 쓰세요 덕분에 시집을 못 가요
그래서 30대에 사업으로 성공한 분들 보면 대부분 이런 합,
연도가 있잖아요 연도를 대부분 1로 되게 잘 써요
왜냐면은 이런 운들로 1000간 지지가 이렇게 합될 때가 있잖아요
이렇게 합되고 자 이렇게 되면
1000간은 기라고 지지는 합될 때 이렇게 1000간은 기라고
지지 합대 이럴 때가 최고의 구간입니다 인생 최고의 구간이고 최고의
연도, 최고의 달 이렇게 맞춰져요 그러면은 아까 저 위에 말씀하신 것처럼
연도 맞추고 지지도 일주일에 맞출 때가
월등하게 좋겠죠 월등하게 좋죠
근데 방앞 제가 안 본다고 얘기했잖아요
좋은 운의 해 전에 저렇게 말씀하시는데 솔직히 그거
알아채는 분들이 별로 없어요 그래서 아마 여러분들도 좀 공부를 좀 하고 동지를
지나가셔서 내가 느끼는 사람인가 아니면 생판 느낌을 잘
모르는가를 확인해 보십시오 아마 그거에 따라서 나는
입춘으로 봐야겠다 혹은 나는 동지로 봐야겠다 하는데 통상 수업할 때는
입춘으로 보시라고 합니다 왜냐면 동지부터 뭔가 느낌을 알아채는 건 좀
쉽지 않아요 근데 입춘일 때는 좀 뚜렷하게 압니다 그래서 두 가지가 다 좋은
때를 맞추기가 되게 어렵다는 거 반대로 말하면 지지 합이
되더라도 천간이 좋은 때가 진짜로 귀합니다 진짜로
귀해요 예를 들어 이번 연도만 보더라도 벌써 몇 개 없어요
당연히 자 보세요 이거를
1 간이 있죠 이 입장에서
당연히 더하기 연, 천간
지지,
달, 천간 지지 이게 둘 다 좋은 게 좋죠 당연히 둘 다 좋은 게 좋죠
근데 연이 맞으면 달이 안 맞고 달이 안 맞으면 연이 맞는 게 일반적입니다 한 쪽 밖에
안 맞아요 그러면 연도가 쌀 때는 전체적으로 좋은 여름
구간 안에서 이번 달이 좀 맞다,
안 맞다 이런 식으로 크게 연도를 보시고 그 안에 달이 있다고 생각하시게
봤습니다 원국도 보고 당연히 이런 거죠
연도도 보고, 대원도 보고,
달도 보는 거예요 큰 게 좋은 게 좋겠죠 쉽게 얘기하면
88살, 98살 보면 이분이 을목도 들어오고 기토 입지에서 을목
들어오니까 꽃밭 되고 핵매매가 돼서 지지도 잡으니까 88살,
98살 때 원하는 모든 것들이 싹 다 들어지는 최고의 구간인데
여기에서
일단 이렇게 맞췄지만 당연히 여기 보시면
자 여기 보세요 달도 이렇게 써놨죠 달도 맞추는 게
좋죠 그리고 연도도 맞추고 달도 맞추고 그러니까
구간도 맞추고 연도도 맞추고 달도 맞추고 그러면
그렇게 딱 보시면 인생의 최고의 대온과
최고의 연온과 최고의 달이 몇 개 없어요
몇 개 없어 몇 개 없어서 여러분들이 내가 무난한
대온에 혹은 안 좋은 대온에 좋은 연도 때 발보둥 쳐서라도 이거라도
써야 되겠는구나 좋은 대온도 아니고 좋은 연온도
아니니까 이 달이라도 소중히 써서
라는 관점이 생깁니다 여러분 이거 엄청 중요합니다
인생이 다 좋은 일이 절대 없어요 그렇기 그
좋은 대온 구간에
자 보십시오 예시를 들었을 때
자 이렇게
대온이
1년 1년부터 10년까지 좋겠죠 자 그 중에서
대온이 1년부터 10년까지 좋을 거예요 근데 그 중에서 유독 더 좋은
때가 이 구간이라고
칠게요 이 구간이고 이 중에서도 예를 들어서
2025년이 되게 좋은데 25년 가장 좋은 때가 알고 보니까
3월 7월이더라 그러면 좋은 구간에서 더 좋은
때에 더 좋은 최고 구간을 찍으니까 알고 보면 10년 중에
2025년도 중에 3월 7월 달 이 구간이
인생의 하이라이트 구간이죠 이게 하이라이트 구간이죠 이렇게
찍어서 세팅을 맞춥니다 여러분들이 이렇게 해서 내 인생에 가장 청간지지가
다 좋을 때 그 다음에 가장 그 중에 연운이 좋을 때 그 중에서
가장 월운이 좋을 때 맞춰 놓으시면 여러분들이 평생 어느
운에서 잘해야 될지를 아시게 됩니다 이렇게 해서 전체를 다 맞춰버려요
싹 다 맞춥니다 그럼 그때마다 뭘 하냐 사업을 시작을 할 건지
부동산 매매를 할 건지 아니면 결혼을 하실 건지 애를 낳을 것
이런 좋은 경사를 거기다가 다 맞춰요 그러면
다 결과가 좋다고 그랬죠 그럼 천간이 좋은 곳에 지지가 좋은
곳으로서 내가 계획한 일이 땅에서도 이루어지리라로 드러나게
됩니다 그래서 여러분들이 이렇게 맞추실 때가 최고의 운을 시작하게 되는 좋은
길이 되는 거죠 딱 이해됐죠?
여러분 이거를 제가 또 맞춰서 어떻게 쓰는지를 이제 보여 드릴게요
물론 제사주가 여기 없긴
하지만
실제로 제가 어떻게 해서 매수를 하고 어이없게 상황이 만들어진지 한번 말씀드려 볼게요
여러분들이 이런 걸로 인생 뱉팅을 한다는 생각을 다들 안 하고 사실 거니까
저는 그런 인생을 뱉팅하고 살아봤거든요
실제로 제가 어떻게 하는지 보여 드릴게요 저는 을목입니다
저는 을목이에요 을목 제가 요구한 거로 여러분들한테 똑같이 앞에서 또 설명을
드릴 겁니다 을목인데 저는
을
해 아직도 덜 외우시는 분이 있을까봐
이렇게 해볼게요
을
해 에요 자 우리 입장에서는
개수도 좋고 개수도 좋고
그리고 을목인 연도도 좋죠 개수인 연도는
23년 개수인
연도는 23년 을목인 연도는 2025년 이렇게
됩니다 이렇게 됐죠 개수한테 물을 먹고 을목인 내가 을목인 내가
되고 됐죠 그럼 해는
해 묘미 달입니다 지지니까
여기는 지지 여기는 천간 여러분들이 이거를
이제 지지에 좋은 타이밍들을 대운해서 먼저
찍어 놓으시고요 그래서 제가 연운표 다 쓰라고 한 이유가 천간 지지 많은데
다 체크해 보라고 해 놓은 거에요 그러면은 인생에 언제가 좋은지가 나옵니다
자 해묘미 달이 좋습니다 그리고 저는 의뢰인 1주를 갖고 있으니까
해묘미는 묘는 3월 달 해는 11월 달 미는
7월 달입니다 양력으로 그러면은 저는
23년에 3 7월 달 11월 달 25년
3 7 11월 달 이 좋은 달이니까
23년에 나한테 연운이 좋은 때에 좋은 달에
매수하시면 가장 좋은 때가 되죠 저는 근데 여기서
음
제가 또 어떤 생각을 어떻게 했냐면 잠시만요
어떻게 했냐면 어머 다시 오셨네 그래서
자
23년 얘기해 볼게요 23년에 7월 달은 23년
원래 개 묘 연조였습니다 23년
자체가 저는 을 해
라서 후추 후추
후추 후추 후추는 을 해 였어요
여러분들이 들으시면 어이없는 얘기들이 나오실 거니까 그런가 보다 하십시오
운빨을 쓴다는 게 어떤 수준으로 배팅을 하는가 한번
보여드릴게요 참고로 제가 이걸 수업 때만큼 얘기를 해요 왜냐면은 다른 분들이
들어오면 되게 이해가 안 되는 사운드가 많이 있다 보니까
자 을목이 후추니까 개수 연도 연도는
저한테 수생목이죠 여러분들은
이렇게 해서 자기의 구간을 이제 알 수 있을 거에요 그러면
수생목으로
저를 남이 나를 내조하는 구간이 오케이
해묘미는 해묘미에서 합이 되니까 해묘미에
대해서 여러분 봄이 되는 건지 목인지 나발인지 안
중요하고요 해묘미 달이 일단 합쳐지면 좋아진다고 알아 이거면 됐어요
목이 되든지 화가 되든지 안 중요합니다 합만 되면 돼요 그럼 해묘 그래서
오케이 해묘가 합되는 구간이니까 저의 생각은
23년은 규인이 나를 내조하고 합이
돼서 결과가 좋은 때가
되겠다 오케이 자 그 다음에 그럼 달을
봤더니 달을 봤더니 7월달이
미달인데요 미달인데 천간이 개수였습니다
그래서 개미 달이었어요 개수 개미 달이었습니다 그럼 제 입장에서는 의뢰
달에 개수 년도에 개수 달에
해묘미에 해묘 달 이렇게 해서 개미 달이 연타로
이렇게 해묘미가 딱 걸렸죠 지금 보이세요?
천간 개수가 다 들어와주고 해묘미가 합이 되고 보셨죠?
제가 그럼 7월달을 놓쳐야겠어요 안 놓쳐야겠어요?
무조건 잡아야 됩니다 왜냐면 여러분들은 이거 보시면 아마 고민하실 거예요
후추는 저렇게 말을 하는데 나는 연도가 딱 맞는 것도 아니고
달도 애매한데가 일반적이에요 일반적입니다
여러분 이거 다음에 다음 좋은 연도가
제가 25년 3월달이 기묘
달이었어요
그럼 23년 이후로 좋은 때가 2년 걸렸다는 거예요
2년 2년이나 있어야만 을목 입장에서
기토가 들어오니까 밥이 들어오고 해수가 해묘미 되는 때가 되니까 3월 달이고
그럼 23년 7월 달에 여러분들은 어이없으시겠지만
그때 100억짜리 간평 모테를 100억 간평
모테를
58억에
매수하고요 그리고 제가 드린 돈은
5.8억입니다 5.8억에 매수를
하고요 그리고 대출은 63억
나왔습니다 63억 대출이 나왔습니다 여러분 지금
약간 말하는 거 보고 이상하죠?
뭔 소리야 이거?
100억짜리 물건을 5.8억 들여서 58억에 매수했는데 대출이
63억 나와서 이미 매수가보다 대출이 더 많이 나왔어요 그리고
저 모테를 가지고 여러분들이 이런 걸 알려고 하는 겁니다 23년
맞췄죠 그러면 다음으로는 2025년 저 년도를 잡아야
되겠죠 근데 물론 제가 그 안에 그 꼴을 못 봐가지고 대출을 다시
받아요 그래서
24년에 여기서
대출이 실은 100억이면은 80억이 대출로 나와요 원래는
그래서 대출을 더 받아서 75억 대출을 받아서 10억 이상
대출에서 나왔거든요 한번 대출 받고 또 받았어요 이 돈으로 여기서
신당과 당산모텔을 삽니다 참고로 이
물건이 신촌모텔입니다 신촌모텔이에요 그래서 신촌모텔 매수한
후에 이 모텔이 신당, 당산,
애를 또 났어요 이유는 딱 하나죠 이때
잘했잖아요 이때 좋은 때에 천간압,
지지압 다 맞춘 저때를 그래서 이런 말도 안 되는 배팅을 한 거죠 말도 안
되는 참고로 당연히 어느 훌륭하신 회사들이 도와줘 가지고 이게 된
거지 제 힘으로 한 건 아닙니다 그들이 다 보증을 써 줬어요
다행히 또 보증을 써 줘서 말도 안 되게 했고요 자 그
다음에 기묘달이 됐습니다 이때 한번 맛을 봤죠 그럼
어떻게 해야 돼요 을목 입장에서 기토가 들어오고 해수 입장에서 묘가 들어오면 어떻게
돼요 천간압,
지지압 또 되죠 네 달만 맞춰도 좋아요 그럼 이렇게
되다 보니까 제 입장에서는 당연히 매수를 했죠 해운대는
2022년에 매수했습니다 2022년에 맞춰서 매수했어요 달
맞춰서 천간이 안 좋아서 달을 맞춰서 매수를
했죠 자 지금 보시면 달 맞추는 거 보이시죠 이렇게 되면 25년
매수 물건도 그래서 여기서 제가 세로수길
물건을 매수를 했어요 자 그 다음에 다음 언제 매수할
지도 운상이 정해져 있어요 2027년 해미오미가
이제 우리 3월 7월 11월인 거 알았죠 2027년 3월
7월에 뭘 매수할 거예요 제가 뭘 매수할 거예요 그럼 어떻게
할까요 저 때까지 돈을 모으고 있어요
실은 26년 됐죠 26년에 27년
3월달에 무슨 물건이 거예요 그때까지 돈을 모으고 있다가
27년 3월달에 되면 아 이거구나 매수
이렇게 그냥 매수를 해요 여러분들이 막 내가 엄청나게 연구를 물론 하는
건 맞지만요 저 달에 눈에 보이는 물건을 그 달에 보고
매수를 합니다 그 전부터 보다가 매수하는 게 아니에요 그 달에 가서 매수를
해요 왜냐면 내가 가장 좋은 운으로 합쳐져 있잖아요 남한테
물건을 뺏어 와요 이거 여러분 말이 안 되잖아요 남한테
물건이 숨겨져 있던 거를 제가 끄집어내서 갖고 온 거예요 이
물건이 시장에 나왔던 물건이 아니었어요 옛날에 70억이 나왔던 물건이었어요 그걸 제가
58억에 끄집어내서 매수를 한 겁니다 자 이 느낌 이해 되셨죠 그러면 이
느낌을 연속이 되면 어떻게 될까요 연속이 되면 운이
세져요 연속이 되면 그게 제가 말씀드려놓은
이론인데요 이거예요
이렇게 여기만 여러분들이 그래서 첫 번째 운으로
여러분들도 인호술, 사유축, 흰자진,
해며미 중에 하나의 1 지지를 갖고 있으실 거잖아요 그러면 그
중에서 청간도 좋고 지지도 좋은 때가 1년에 한
달밖에 없어요 한 달에서 두 달 정도밖에 없고 나머지는 그렇게 썩 좋지 않아요 다
무난한 평달이에요 평달 그럼 그 중에서 더 좋은 청간에 더 좋은
지지에 연도도 좋은 때 이런 때는 정말 귀합니다 정말로
귀합니다 그래서 여러분들이 한번 맞춰보세요
제가 해외 매수했죠 묘에 매수 안 하겠어?
또 해야지 그 다음에 미에도 또 매수했지 제가 그래서
23년, 25년,
27년 이렇게 홀순 연도마다 큰 물건을 매수하고요
24년에 실은 3개 샀거든요 3개 샀는데 3개 다 합쳐봤자 25년 물건 하나밖에
안 이해되세요?
이때 안 산 건 아니에요 안 산 건 아니고 24년에도 홍대도 사고 신당도 사고 당산도 사고
다 샀는데 문제는 그거 다 합쳐봤자 25년에 한 개밖에 안 돼요 그럼
지금 보면 중요한 물건은 주기를 갖고 간다는 거예요 주기를 갖고 그래서
이런 주기가 당연히 여러분들한테도 있고요
이런 주기를 제가 어떻게 찍었죠?
좋은 연도,
좋은 때로 찍었죠 그 중에서 지지가 좋은 때로 지지가 좋은 때로
잡습니다 그러면 이렇게 여러분들이
값인이다 값인이면 값인, 값오,
값술 연도를 맞춰서 계속 배팅을 하거나 노력을 할수록 운이
커집니다 이게 여러분 훌륭한
명저인 돈과 운의 법칙에 나오는 이야긴데 실은 제가 여기다 이런 걸
쓸 생각이 아니고 이 내용이었는데 책이 저렇게 나온 거예요 자
인 묘진 사오 자 보십시오 아까 진님이 저한테 해운대 모텔 언제 구입하냐고
물어봤잖아요 제가 22년에
매입했거든요 오픈은 23년에 했습니다 22년 매입할 때
이 5인 달에 시작을 했어요 인 연도에 인 연도에 시작할 때 어떻게
생각했냐면 자 보세요 인 묘진 사 자 인
묘진 사오 다음 합까지 얼마나
거리죠?
5년 그래서 제가 어떻게 생각했냐면 내가 뜬금없이
본의 아니게 모텔업을 시작하게 되는데 아씨
모르겠고 일단 5년 동안 하고 보자 이렇게 정말 이게
다예요 여러분 진짜 그럼 새로운 업종 들어갈 때 5년
있잖아요 살아남습니다 진짜로 제가 2014년부터 부동산
했거든요 14, 15, 16, 17,
2018년부터 부동산 강사 시작했어요 4주 후 강사 시작 부동산 강사
시작했어요 그리고 그때부터 또 5년으로 가볼까요 19, 20, 21,
22, 10년 됐죠 제가 2023년에 강의를
본격적으로 온라인으로 오픈한 구간입니다 오프라인 말고 온라인으로 시작을 했어요 이렇게
5년의 법칙이 꾸준하게 존재를 합니다 이 구간이 전부 다 알고
보니까 B와 C와 C와 J의 구간이 5년 5년 이렇게 된
거죠 자 이렇게 되다 보니까 여러분들이 여러분 1만 시간의 법칙이라고 혹시
들어보셨어요?
하나의 업종을 1만
시간의 법칙
하나의 업종을 4, 5년 하면 그 업종을 잘하게 된다 뭐 그런 뜻인데요
알고 보면 지지합이에요 지지합이 될 때까지 해서
오늘 점프 뛰고 자 보세요 점프 뛰고
유지하다가 다음 원에서 또 뛰고 자 이거예요 자 근데 문제는
뭐냐면 여러분들이 중에 나는 뭔가 해도 되는 게 없어 라고
말하는 분들이 있어요 왜 그런 줄 아세요?
이런 운마다 그 분들이 어떻게 하냐면 알고
보면 임묘진
하
하 하
이러고 앉았어 이때마다 계속 바꾸기예요 이때마다 계속 바꿔요 그럼
어떻게 돼요?
어느 순간 넘어갔을 때 너 왜 여기 있어?
나 여기 있는데 이거를 이해를 못 해요
제가 이거를 타로를 보다 알았어요 타로를 보다가 어느 사람들이
3년 거치 5년 내에 갑자기 운이 탁 튀던 걸 알았어요 보다 보니까 한
3년은 하셔야 되겠는데요 한 5년 있으면 바뀌게
왜 다 홀수야 왜 다 3년 5년이야 나중에
보니까요 그게 운이 바뀌는 주기가 3년
5년 빠르면 3년 길면 5년 이렇게 돼요 그래서 여러분들이
보시면 연예인들이 3년 주기로 영화를 찍어요 3년 주기로
회사는 5년에서 10년 주기로 크게 됩니다
23년 3월 7월 12월 다 좋은 게 맞는데요 저는 목이잖아요
목은 봄 여름이 좋죠 그럼 여러분 저는 을목이니까 그러면 봄
여름 가을 겨울 중에 언제가 좋겠어요
저는 목이니까 을목이니까 봄 여름 가을 중에 언제가 제일 좋을까요
여름이 최고온이죠 여름이 최고온이니까 7월에 찍은
거예요 이해 됐어요 여름이 최고온이기 때문에 여름에 뭔가를 행한
거고 달을 맞춘 거에요
제가 절기가 바뀌는 8월 8일 전인 8월 4일인가 그때쯤에
입금을 하는 내용이 여러분들이 봤던 그 장표의 내용이 돼요 저거를
다 연도 맞추고 월에 청간도 맞추고 지지도
맞추고 다 맞추고 있는 거예요 그러니 세상에 나를 도와주는 기간이죠 나의
계획이 이루어진다고 세상에 나를 도와주는 구간이니까 당연히 그때 해야죠
병술일주 예시니까 봐볼게요
병술일주인데 병술이에요
그러면 인 오, 술이잖아요 술이 술 들어오는데 뭐가
문제예요 인오술 달마다 무조건 좋은 타이밍이죠
개수보다는요 개수는 아까 전에 말씀드린 대로 계절로 해서
몇 월생이면 봄, 여름이 좋다 이거 다음 시험 시간에 할 거니까 그렇게 해서 판단이
좋고요 일단은 천간과 지지가 합될 때가 봄, 여름, 가을,
겨울 상관없이 좋다고 생각하시면 됩니다 인오술이니까 우리는 인달은 2월달
오달은 6월달 술달은 10월달 이달이 다 좋죠 수립장에서
인오술에 천간도 병술이니까 인오술 달 중에 천간도 좋은
달 지지도 좋은 달 이렇게 맞추는 게 좋습니다 이제 나머지는 여러분들이 자기 사주에 맞게
한번 해보시고 그 연도나 달을 이제 지지하실
수 있잖아요 천간 좋은 데 나쁜 데 찍어놨죠 지지 합되는데 빨리 동그라미 쳐보세요
연도도 빨리 동그라미 쳐보세요 그리고 찍어보시면 달도 나와요 그러면
이번 연도에 몇 월달 천간 지지가 좋은 데가 좋은 데가
알게 됩니다
인오, 오술,
술압 다 똑같다니까요 인오가 되든 인술이 되든 오술이 되든 인술이 되든 하여간
인오, 술이 두 글자가 겹치는 그 달이 좋은 달이라니까요
그런 달이 내가 운이 내가 먹을 게 좋은 달이에요 내가 먹을 게 좋은 달
그러면 내가 먹을 게 좋은 달에 내가 먹어야만 좋은 게 되는 거예요 내가 좋은
데 그래야 결과가 나오는 거 아니겠어요 그래서 1 지지 1 천간 이걸
맞추라고 말씀드리니까 이것 때문입니다
자기 글자 막 던지지 마시고요 이제 여러분 거로 여러분들이 하십시오 그리고
나서 장표에 체크를 하고 올리시는 게 숙제입니다
그래서 여러분들이 이렇게 마저 얘기를 해드리면
인생에 좋은 때는 누구나 온다 지지압 그리고 대운은 40년마다
세운은 40년마다 지지압 되죠 그러니까 대운압을 맞추는 게 의미가 없어요 왜
그런 줄 아세요?
대운압 한 번 10대 맞추고 나면 똑같은 압이 50대에 들어와요 그럼 50년 동안 계속
할 거예요?
아니잖아요 그렇기 때문에 당연히 연도로 맞추는 게 훨씬 더 효율적이기 높습니다
연도는 그래도 주기적으로 뭐가 있건 있긴 하거든요 그럼 그보다 달이 더 많이 오죠
그래서 달을 맞춰서 넘어가다가 연도에서 똑바로 먹는 거예요
들으셨어요?
당연히 1번은
1번은 대운을 맞추고 2번은 연운을
맞추고 3번은 월운을 맞춥니다 제가 거꾸로
말해 볼게요 대운 합이 쉬운가요?
청간지지 좋은 게 쉬워요?
아니잖아요 네 로즈님이 저렇게 안 듣고 얘기하잖아요
제가 연운이 청간이 을목이라서 나쁘지 않다고
했잖아요 월운은?
월운 3월달 봐보세요 월운
3월달 월운 3월달
뭐예요?
3월달이 묘인 건 알죠 청간은
뭔데요?
기묘해요 네 맞죠 보셨죠?
을목인 입장에서 기묘인
3월 그리고 청간은 내 계획만 똑바로 되면 돼요
그러니까 을사 년에
을목이 을사 년에 기묘 달이 돼서
샀어요 됐잖아요 월이라도 맞추잖아요
월이라도 그래서 여러분들이 월운과 연운 대운 중에서
대운 맞추는 게 제일 빡세요 이건 인생에 여러분 60평생에 한 번 정도
들어오는 그것도 청간지지가 다 맞는 때는 없을 수도 있어요
진짜 사주 마다 없을 수 있어요 연운은 60번
옵니다 60번 오고 대운은 6번
와요 월운은 너무나도 많죠
연운 빼기 거기 하면 6일은 6일 10일 하면 720번 있습니다
그럼 여러분들은 뭐가 더 효율이 좋겠어요?
연운 맞추는 게 효율이 좋겠어요? 대운 맞추는 게 효율이 좋겠어요?
우리 200년 살면 얘기하시니까 200년?
아니잖아요 그래서 연운 부터 맞추고 청간이 괜찮은가
연운의 핵심은 지지보다 청간입니다 청간의 생각이 연과 맞아야
되는 거고 먹는 거는 월운에서 잡아야죠 먹는 건 월운에서
왜냐하면 연하고 연지 지지가 나의 1,000간
지지랑 다 맞은 일은 그것도 또 한 10년에 한 번만 겪어요 그러니까
결과적으로는 천간만 나쁘지 않아도 콜 천간만 나쁘지 않아도
콜 예를 들어 이번 년이라고 치면 을사한 연도니까 경금 빼고 다
콜 오케이 경금 빼고 다 콜 경금 빼고 다 괜찮아 을목 다
괜찮아 이게 되셨죠 지지는 충합대도 괜찮아요 연도에서는
하지만 월운은 무조건 맞춰야 됩니다 월운은 그래서 제가 3월 달
계약 7월 달 잔금입니다
잔금 날짜도 맞춘 거 보이세요?
잔금 날짜도 7월 달에 잔금을 맞췄어요 물론 여러분 근데 계약 날만
중요하고 잔금 날 안 맞춰도 돼요 솔직히 말할게요 안 맞춰도 돼 근데
월, 달은 무조건 맞춰야 됩니다 무조건 무조건 내가 맘먹고 작정을
이용한다 제가 이 계획을 언제부터 한다고 그랬어요 여러분 지금 저한테 2027년 계획
들었죠 25년 상반기 지나가고 있는데요 27년 봄 계획 세우고
있다니까요 이게 사주로 배우신 이유예요 이미 나는 다음
거를 미루어 짐작해서요 이미 여기서 시작을 했어요 여기서 일어날 일을 여기서부터 준비를
해요 적어도 돈을 만들어 놔야 여기서 뭘 할 거 아닙니까?
그죠? 그럼 저는 27년 봄에 무엇을 할 계획을 짜고 있습니다
여러분들도 이렇게 가능하세요 그렇기 저렇게 공부 안 하려고
작정해서 제가 무진인데요 무호한 데 하신 분들 전부 다 무토인 거 아시죠?
무토가 저렇게 게을러요 무토이신 분들 지금 무토인 부분만 던지는 거
보셨죠?
저 봐 무토이신 분들 이번 임수달이라서 하기 귀찮아서 그렇게 하지만 무진
무호인 분들만 물어본 거 보셨잖아요 다들
무호는요?
무지는요? 그래도 인생 개운하겠습니까?
아이고 할머니라고 불러야 된다니까 할머니?
할머니들 잘 것 좀 해봐요 좀 아셨죠?
10분 쉬고 하겠습니다 자기 온 타이밍 빨리 찍어 보십시오
알겠습니다 10분만 쉬고 할게요